## Дашборд по тренировкам
Это пет-проект по лично моим тренировкам в тренажерном зале. Недавно я начал заниматься, поэтому решил совместить приятное с полезным.

# Постановка задачи
Моей главной целью было собрать дашборд, который при вопросе: Как ты тренируешься?, будет отвечать на большинство вопросов. 
Также мне хотелось и самому понимать, сколько упражнений я делаю, какие тенденции есть и так далее.
Я заскетчил примерный вид моего виза, чтобы собирая данные, я понимал, насколько детально хочу это сделать.
Собирал данные я в google sheets и вот что получилось:
  книга1 - sessions:
      session_id - уникальный айди тренировки
      start - время начала тренировки
      end - время конца тренировки
  книга2 - workout_exercises
      session_id - айди тренировки
      exercise_name - название упражнения/тренажера
      set_number - номер подхода
      reps_number - количество повторений за подход
      lb - вес в фунтах (большинство оборудования в зале происхождением из страны свободы поэтому), в случае использования оборудования
с килограммами запись будет в виде "__kg"

** Далее я попробовал зарисовать несколько вариантов дашборда и остановился на этом:**
(https://github.com/AleksandrKhalepov/Tableau/blob/main/gym_overview/sketch.pdf)
Собственно далее оставалось только построить дашборд.

# Итог
Удовлетворён ли я проделанной работой?
<ins> Да, на 9/10 </ins>
Что у меня получилось?
Визуализация справляется с обзорной задачей и с выявлением каких-либо тенденций в моих тренировках. 
Например, если меня спросят, делаю ли я преимущественно 2 подхода на упражнение или 3, то мне не нужно считать в голове чего я делаю больше (эмпирически прикинуть может быть сложно).
Конкретность. Я знаю сколько в среднем занимают мои тренировки, я знаю большинство паттернов своего поведения, а значит, если я посчитаю, что делаю что-то не так, то процесс обучения, выявления проблем, будет более осуществим.

С чем я не справился?

Думаю, что к проекту стоило предъявлять более четкие требования, так как в конечном итоге я хоть и могу однозначно сказать что у меня получилось, но пространство для масштабирования проекта осталось.

Надеюсь, если вы это прочитали, то вам не составит труда дать фидбек этому проекту, для моего дальнейшего роста. Спасибо

